Створення простого модуля для управління Developer-ами.

Опис завдання:
Необхідно створити новий простенький модуль для Odoo 16 Community, який надаватиме функціональність управління Developer-ами. Кожен Developer повинен мати ім'я, номер телефону та електронну пошту. Модуль повинен містити модель Developers, представлення (view) для відображення Developer-ів у вигляді списку (tree view), форми для додавання та редагування Developer-ів, а також меню для навігації до функцій модуля.

Вимоги до модуля:
Створіть новий модуль під назвою "developers_management".
Визначте модель "Developer" з полями: "name" (char, required, unique), “type” (selection з типами “front-end”, “backend“, “fullstack”,“out-stuff”),“global_identification” (char, compute field яке поєднує в собі через дефіс поля “name-type” і змінюється при зміні одного з цих полів), "phone" (char, не відображається якщо type = “out-stuff”),  "email" (char), "адреса" (text) та "дата народження" (date).
Створіть представлення типу "tree view" для моделі "Developer", яке відображатиметься у списку та зробіть фільтр по імені, номеру телефону, та типу та group by по полю Type.
Створіть представлення типу "form view" для моделі "Developer", яке дозволить додавати та редагувати записи.
Створіть меню "Developers" і додайте до нього дві дії: "View Developers" для відкриття списку Developerів та "Add Developer" для додавання нового Developerа.
Додайте права доступу до функціональності модуля так, щоб тільки зареєстровані користувачі могли переглядати та додавати Developer-ів.

Додаткові ускладнені вимоги:
Необхідно допрацювати існуючий модуль "Developers_management" для Odoo, щоб він мав додаткові функції. Тепер крім імені, номера телефону та електронної пошти, кожен Developer повинен мати додаткові поля:
Розширте меню "Developers" так, щоб додати нові дії: "View Companies" для відображення списку компаній та "Add Company" для додавання нової компанії
Додайте нові поля "посада", "адресу" та "дата народження" в модель "Developer".
Створіть нову модель "Company" з полями: "назва" (char), "адреса" (text) і "Developer-и" (one2many), щоб зв'язати Developerи з компаніями.
Також треба реалізувати можливість прив'язування Developer до компаній
Додайте подання (view) для моделі "Company", що дозволяє переглядати список компаній та пов'язаних з ними Developerів.
Змініть уявлення "tree view" та "form view" для моделі "Developer" так, щоб відображати та редагувати нові поля.
Додати мінімальний набір тестів, щоб продемонструвати роботу вашого модуля.

Критерії приймання:
Модуль повинен успішно встановлюватися та працювати в Odoo без помилок.
На формі редагування Developer повинні відображатися всі необхідні поля, включаючи нові
Можливість пов'язувати Developery з компаніями має бути реалізована та коректно працювати.
Подання (view) для моделі "Company" має відображати список компаній та пов'язаних з ними Developerів.
Меню "Developers" має містити всі необхідні дії: "View Developers", "Add Developer", "View Companies" та "Add Company".
Користувач повинен мати права лише на перегляд та додавання Developerів та компаній, без можливості редагування чи видалення.
